손을 뻗으세요.
아버지 감사드립니다.
성령님 감사드립니다.
여러분의 몸은 성령의 전 입니다.
나의 몸은 성령의 전 이다.
지금 입술을 열어 어떤 장애가 있다면
더러운 영이 여러분과 연결 짓는데
사용했던 것이 무엇이든
지금 예수 그리스도 이름으로 끊으십시오!
지금 그 영을 파쇄하세요!
여러분의 몸은 성령의 전 입니다.
예수 이름으로 그 영을 끊으세요!
끊으세요!
지금 입술을 여세요!
예수 이름으로 끊으세요!
예수 이름으로!
그 영을 끊으세요!
입술을 여세요!
여러분의 삶을 괴롭히는 어떤 영이든
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
다시한번 들으십시오!
여러분을 대적하는,
여러분을 실패로 연결짓는 어떤 영이든
여러분을 질병으로 연결 짓고
여러분을 침체로 연결 짓고
여러분을 고난으로 연결지으며
여러분을 악몽으로 연결 짓는 어떤 영이든
입술을 열고 그 영을 지금 끊으십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
악한 영아! 나가!
나갈 것을 말하세요!
전능하신 예수 이름으로!
나의 몸은 성령의 전 이다 라고 말하세요!
나갈 것을 말하세요!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
입술을 열고 여러분 자신과 끊으세요!
여러분과 끊으세요!
성령의 불! 이라고 말하세요!
악한 영의 발현
악한 영은 나가!
지금! 풀어져라!
여러분의 삶에서 날려버리세요!
예수 이름으로 날려버리세요!
너 악한 영아!
내 사업에서 내 삶에서 내 직장에서 나가!
나가!
예수 이름으로 날려버리세요!
악한 영아 내 삶에서!
내 사업에서, 내 직장에서, 나갈 것을 명한다!
가라!
선지자 티비 조슈아와 함께하는 불타는 MASS PRAYER
입술을 여세요!
나가!
성령으로! 예수 이름으로 나가!
여러분의 삶에서 날려보내세요!
선지자 티비 조슈아와 함께하는 불타는 MASS PRAYER
전 세계 시청자 여러분, 이 방송의 영향 아래 계신 분들
지금 그것들을 날려버리세요!
사탄을 날려보내세요!
마귀를 날려보내세요!
예수 이름으로 날려보내세요!
전 세계 시청자 여러분
전능하신 예수 이름으로!
사탄을 날려보내세요!
여러분의 신체에서 날려보내세요!
여러분의 가정에서 날려보내세요!
예수 이름으로 날려보내세요!
예수 이름으로!
전 세계 시청자 여러분 주의 임재로 부터
어디를 갈 수 있겠습니까?
어디에 계시든지 어떤 영이
여러분의 삶을 괴롭히고 있든지
여러분을 사탄과 연결짓고 있는
어떤 영이든 예수 이름으로 끊어져라!
그 영에게 명합니다. 여러분의 몸은 성령의 전 입니다.
여러분의 몸은 성령의 전 입니다.
전 세계 시청자 여러분, 여러분의 삶과
직장을 괴롭히고 있는 어떤 영이든
예수 이름으로 나가!
선지자 티비 조슈아와 함께하는 불타는 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
이 방송의 영향 아래 계신 분들! 하나님께 감사드리세요!
하나님께 감사드리세요!
주님은 선하십니다!
여러분의 자유에 하나님께 감사드리세요!